
Creare un documento html che riproduca il più similarmente possibile l'immagine sito_da_riprodurre.png allegata.
Il file zip allegato contiene tutte le immagini.

- strutturare il documento con stili css (non stili inline)
- utilizzare i div per rappresentare i vari riquadri, con i float left e right
- cliccando sulle le voci di menu deve comparire un alert che visualizzi la scritta del menu selezionato
- tutte le immagini sono presenti nel file zip
- colore di sfondo dell'intestazione: bianco
- colore di sfondo del menu e dei titoli: #a11825
- colore di sfondo sotto il menu: #dde3ec
- colore di sfondo dei riquadri: bianco
- colore del testo: nero
- la stessa tipologia di elemento deve avere lo stesso stile

Denominare la pagina cognome_nome.html
Consegnare su classroom uno zip denominato cognome_nome.zip con la pagina html e tutte le immagini, in modo da avere una pagina completamente funzionante.